Todas as... Não importa o que você queira. O que você quer na sua vida? Você quer ganhar dinheiro?
Você quer um carno? Você quer uma casa do sonho? Você quer viajar para Europa? Você quer ter férias nativas? Você quer ter tudo isso?
As oportunidades para você ganhar tudo isso, elas já estão na sua frente.
Você quer ter relacionamentos incríveis? Você quer melhorar sua saúde?
O caminho para isso já está na sua frente. Entenda isso de uma vez por todas. Aceita isso.
Porque é uma verdade absoluta. Tudo o que você quer, a oportunidade para você conquistar, já está na sua frente.
Quando você muda seu pensamento, o que vai acontecer de diferente é a sua capacidade de ver a oportunidade que está na sua frente.
É isso que vai mudar. Porque a oportunidade já está aí. Eu garanto para você.
A solução, não importa qual seja o seu problema. A solução do seu problema já existe. E está próxima a você.
A questão é você mudar o seu mindset, mudar sua mentalidade para você enxergar isso.
É o que acontece muitas vezes quando a pessoa está imersa num problema.
Parece que ela está no olho do furacão e não consegue enxergar além disso.
Então ela não vê a oportunidade. É normal.
Agora, muitas vezes é preciso esperar a tempestade passar para enxergar ela em...
Então, o meu convite é você. Eu posso simplesmente aceitar que eu estou numa tempestade.
E que eu não estou vendo as oportunidades. Porque elas estão encubertas por essa nuvem da tempestade.
Mas essas oportunidades e o que eu preciso já existe. E que eu vou procurar me acalmar, me centrar.
Acago a limpa. Essa aí da tempestade encontrar as oportunidades e a solução dos meus problemas.
Essa reversão de perspectiva traz melhorias concretas e rápidas.
[Música]